= Romance de una flor gemela =
= Episodio 2 =
Me doy la vuelta.
Pero tú...
¡Ning Yuxuan!
¿Alú? ¡Ayuda!
Aquí.
Olvídalo.
¿Es lo suficientemente grueso?
Debería ser lo suficientemente grueso.
¿Por qué no se ha despertado aún?
No es posible.
Tengo que pedir ayuda.
Espera...
Está dormido?
Estás dormido profundamente.
Esté despierto o no,
escúchame.
Alguien prendió fuego en la cocina
deliberadamente para prepararme.
¿Puedes creer que
la puerta de la cocina estaba bloqueada
de fuera?
¡Fue bloqueada desde fuera!
Estaba asombrado
que alguien me odia tanto.
Dile que
no me dejes averiguar quién es.
En caso contrario, no
mostrar misericordia.
Cierto.
La clave.
(Sé Simple y Real)
Aquí.
Su Señoría.
Sí.
(Virtud Presente)
Su señoría.
¿Cómo estás?
¿Qué pasa?
VI a la Primera Dama
en la escena del fuego anoche.
¿Nie Sangyu?
Sí.
¿Por qué iba allí?
Parecía estar buscando
para algo.
¿Estás seguro?
Totalmente seguro.
Dile a todos que vayan al vestíbulo.
Si, señor.
Su señoría.
Retiene tu temple
después de un tiempo.
¿Por qué debo hacerlo?
¿No lo sabes?
Ahora hay rumores fuera que
prendiste fuego a la cocina,
con la intención de quemar a la señorita Wen
en Wanqing Pavilion al lado de la muerte.
Ridículo.
Me encerré en el interior
y prender fuego
para quemar la casa de al lado?
¿Alú lo creería?
Definitivamente no lo creo.
Pero los rumores son feroces.
Es mejor que lo dejes claro.
No importa.
Una mano limpia no quiere lavado.
No temo en absoluto.
Vamos.
Su señoría.
Esa es la señorita Wen.
Señorita Wen.
Su señoría.
¿Qué pasó
a ti?
Estoy bien.
Su señoría.
Soy así
por accidente.
No tiene nada que ver contigo.
Segunda dama.
Su señoría.
¿Has olvidado que
la apuñalaste?
Cierto.
Tú...
Eso es lo que quería preguntar.
¿Estás
sentirse mejor?
Sí.
Estoy bien.
Está bien, señora.
No tiene nada que ver contigo.
No quise poner el abrigo.
Su señoría,
fue Su Señoría quien me lo puso.
Por favor, no me culpes.
No quería
culparte.
Solo quiero...
Simplemente no sé...
Discúlpenme.
Señorita Wen.
Tú...
Ten cuidado.
Su señoría, vamos.
Cuida.
Llévate rápidamente la ropa
de vuelta a la habitación de Su Señoría.
Sí.
Ve.
Vamos.
- Su señoría.
Su señoría.
Ning Yuxuan.
¿Estás bien?
Escúchame.
La situación de ayer fue extremadamente difícil.
Se desmayaron.
Te salvé.
Ni siquiera dices gracias.
Nie Sangyu.
Te pedí que reflexionaras sobre ti mismo
en Pabellón de Reflexión.
¿Por qué viniste en privado
anoche?
Nos tienes que explicar
sobre el fuego en la cocina.
Espera.
No incendié.
Entonces, ¿por qué
en la cocina anoche?
Tenía hambre
y buscando comida.
¿Hay alguna prueba?
Nadie puede demostrarlo.
Como no hay evidencia,
me gustaría escuchar tu explicación.
Como todos quieren saber,
te describiré
lo que pasó ayer.
Aquí está la cosa.
El fuego
se encendió desde el exterior.
Pero
estaba dentro de la casa.
Y
la puerta de la cocina
estaba bloqueada desde fuera.
Si realmente era yo quien prendió el fuego,
alguien tuvo que
cooperen conmigo.
¿Quién crees que es esta persona?
No.
No soy yo.
Dormí
anoche en el Pabellón de Reflexión.
El encargado, Nanny Liu,
puede atestiguar por mí.
Sí. Tiene razón.
El fuego comenzó a las 9 pm.
Sr. Liu.
Su señoría.
Los servidores del tribunal exterior
ten un toque de queda,
así que estaban todos en sus habitaciones.
Pero las pocas criadas de primera clase
en el tribunal
no están bajo mi control.
¿Cuáles son las criadas de primera clase?
Las doncellas de primera clase
(Qian Lianxue)
Muxu,
banxia y Tanxiang.
- Estamos equivocados, Su Señoría.
- Banxia.
Estamos equivocados.
Levanta.
Espera, solo...
(Tanxiang, Banxia)
El arsonista
tenía una omisión.
Me temo que ella misma no lo sabe.
Es eso.
Alguien cerró la puerta de la cocina
con este pivote.
Un clavo quemado
y el cierre de la puerta.
Aquí está la evidencia.
Alguien deliberadamente
me lastimó
y casi me mató.
Su señoría, pero
cómo sabes que este pivote
qué encerró la puerta?
Porque eso es lo que encontré
en la escena del fuego.
Estas cosas
de hecho fueron recogidos
de la Primera Dama en la escena del fuego.
VI con mis propios ojos.
Debes creer lo que dijo Gui Bai.
¿Sí?
La horquilla ha sido quemada así.
Cómo demostrar
de quién es?
Correcto.
De hecho, acabo de
caminé
todos.
No es por nada.
VI que
alguien en esta habitación
huele
el olor izquierdo
en este clavo.
Bueno,
esa persona parece estar bien adelantada.
Su señoría.
Banxia siempre ha sido honesta y honesta.
Ella nunca incendiará.
(Parece que tengo que ser feroz.)
Sr. Liu.
Según las reglas de la familia
establecí antes,
cómo debemos tratar
la persona que prendió el fuego?
Según las reglas de la familia
establecido por la Primera Dama antes,
si un sirviente comete maldades
tales como envenenamiento o incendio,
será castigado
a su manera.
Será quemada hasta morir.
Si se escudan mutuamente,
serán castigados de igual manera.
Su señoría.
Yo era.
Incendié.
Mi señora no sabe nada.
Su señoría, yo era.
Esta...
Banxia.
Esto no tiene nada que ver con ella.
Ella no sabe nada.
Te ruego.
¡Banxia!
Su señoría.
Banxia, Banxia.
- Su señoría, me quema.
- Banxia.
No mates tu inocencia
solo porque tienes miedo.
Banxia.
¿Por qué prendiste el fuego anoche?
Yo...
No quería
quema a la Primera Dama hasta morir.
Es solo que
cuando me desperté de noche
y vi a la Primera Dama en la cocina,
tenía una sensación de resentimiento.
Solo quería incendiar
asustar a la Primera Dama.
Realmente no esperaba
el fuego sería tan feroz.
Realmente no lo esperaba.
Me refiero a eso.
Banxia.
¿Por qué estás tan confundida?
¿Por qué lastimaste a la Primera Dama?
Dilo.
¿Por qué hiciste daño a la Primera Dama?
Porque...
Horrible.
Gracias a la Primera Dama.
Marca de flor de ciruelo.
Mi cuerpo
fue arruinado por ti.
Así que me sentí resentido.
Ponte tu ropa primero.
No te acerques.
¿Esto es realmente lo que hice?
Banxia.
¿Por qué no se lo dijiste?
Mi señora.
Temo arrastrarte.
Mi vida no vale nada.
Es más,
sabes que
los sirvientes castigados
por la Primera Dama
no se les permite
buscar tratamiento médico.
No podía hacerlo.
Tengo miedo de arrastrarte.
Su señoría.
Te malentendí.
Es mi culpa.
Lo siento.
Aquí.
Su señoría.
Te lo ruego.
Suelte a Banxia.
Te ruego, señora.
Levanta.
Nie Sangyu.
¿Qué vas a hacer con Banxia?
Muxu dijo antes que
cometí muchos errores,
pero no lo creía.
Pensé que
señorita Wen.
Te apuñalé antes.
Lo siento.
Banxia.
Aunque prendiste el fuego,
te hice daño
primero.
Entonces...
Entonces el que debería disculparme
es en realidad yo.
Lo siento.
Todos están aquí hoy.
Si hice algo
te lastimó
en el pasado,
estoy aquí hoy
para disculparte.
Espero que
puedes perdonarme.
Y esos
las normas familiares sensacionales
serán abolidas a partir de hoy.
Todos abolidos.
No queda nadie.
No tienes que
ya no tienes miedo.
Desde que la Primera Dama perdonó a Banxia,
este asunto ha terminado.
Comportaos a partir de ahora
y nunca hagas ningún problema.
- Vete a trabajar.
Sí.
Ve.
Vamos.
- Vamos.
La cicatriz
en el hombro de Banxia
puede necesitar
crema de recuperación de cicatrices.
¿Qué?
Vamos
compra los ingredientes
para Scar Recovery Cream.
¿Qué piensas de
la actuación de Nie Sangyu en este momento?
La primera dama era tan ingeniosa
que descubrió al verdadero incendiario
de una sola vez.
¿No crees que
es totalmente diferente?
No solo su temperamento
cambió radicalmente,
pero logró
desterrar esta vez.
La ex Nie Sangyu
no podía hacerlo.
¿Y qué tal si voy al templo
para comprobar
en caso de que
choca con la Primera Dama?
No creo
en fantasmas y dioses.
Ve al templo para comprobarlo.
Sí.
Su Señoría.
Déjame cambiarte la ropa.
No es necesario.
No olvides que
no somos una pareja real.
Te enviaré lejos
una vez que el problema haya terminado.
Déjame en paz.
Su señoría.
Esta...
¿Todas mis pertenencias?
Desde que viniste al Pabellón de Reflexión,
tu fuente mensual
se ha cortado mucho.
Simplemente no tenemos el dinero
para comprar los materiales
para el Scar Recovery Cream
usted mencionó.
He sido la Primera Dama
en la mansión de Ning durante cuatro años.
¿Solo tengo estos pequeños ahorros?
Dote.
Tráeme mi dote.
¿Dote?
En aquel momento, estabas decidido
casarse con Su Señoría,
que causó un alboroto
en toda la ciudad.
El General Nie estaba extremadamente enojado.
Sin mencionar la dote,
no hubo regalos de esponsales.
Así que
así que vine sin nada?
Ve.
Tráeme
todo lo que se ve valioso
en esta casa.
Date prisa.
Hay una caja.
¿Qué es esto?
Esto es
tu
cosas más preciadas.
Bastante pesada.
Como esperaba,
no puedo ser tan estúpido
que ni siquiera tengo
cualquier dinero privado.
Está bloqueado.
Dame la llave.
Guarda
tú misma la llave.
Ni siquiera te di la llave.
Parece que es un tesoro.
Señora, ¿qué vas a hacer?
Ábrelo.
Su señoría, ten cuidado.
Terminado.
Veamos qué es.
Esta...
- Ning Yuxuan?
- Su Señoría.
Ning Yuxuan.
¿Por qué todos sus retratos?
Estas son cosas que
consideras tesoros.
Todos los retratos de Su Señoría.
Su señoría, realmente
tiene un profundo amor por Su Señoría.
¿Qué pasa con mis billetes?
¿Y mis taels?
Bueno,
no tengo idea.
Su señoría.
Yo...
Señorita Qian Lianxue
acoge un banquete
en el restaurante Kuixing
y te invitó a asistir.
¿Quién?
(Restaurante Kuixing)
(Qian Lianxue es primo de Su Señoría.)
(Vive en la mansión del marqués)
(debido a la decadencia de su familia.)
(Por cierto,)
(ella es la Srta. Xue)
(quién pidió Banxia antes.)
Estoy aquí para disculparme con Su señoría.
Mira.
¿Por qué te disculparás
en cuanto nos conocimos?
Su señoría.
Siempre he tenido una postura clara
bien y mal.
Fue mi culpa antes.
Te malentendí.
No.
Y
mi doncella Banxia
pretende quemarte hasta morir.
Su crimen es punible.
Como su amo,
yo sería responsable.
Espero que tu señoría me perdone.
Mira.
Señorita Xue.
He dicho que
el pasado se acabó.
No es necesario mencionarlo de nuevo.
Tú...
Toma asiento.
Siéntese.
Gracias, señora.
Es bienvenido.
Tus buenas intenciones
me han hecho
muy feliz.
Es vegetariano.
Su señoría,
eras vegetariano antes,
así que pedí especialmente
todos los platos vegetarianos para ti.
Correcto.
Pero he cambiado ahora.
Ya no soy vegetariano.
Ahora solo como carne.
Solo ordenar
rica comida para mí.
Banxia, ve.
Pida carne para la Primera Dama.
Gracias.
Sí.
¿Cuál es el ruido?
¡Sr. Ning!
¿Ning Yuxuan?
Su señoría.
¿Se olvidaron de que
mi primo trabaja aquí?
¿Está aquí?
Saludos para el Sr. Ling
(Ling Jianxing)
Sr. Ning.
Sr. Ling.
El Sr. Ning se dedica diligentemente
comprometido en asuntos de gobierno.
Aún puedes estar tranquilo
en la Sala de la política
en esta situación.
Sala de Política es un lugar
para tratar asuntos públicos.
Sr. Ling, has sido
oficial desde hace muchos años,
selecciona sus días
para trabajo de oficina?
Los asuntos románticos del Sr. Ning
causó un alboroto.
Tu esposa y concubina
luchó por tu favor,
y las heridas ocurrieron
en el lugar.
Los bandidos aparecieron de repente
para interrumpir el banquete de bodas.
Incluso un drama
no se arreglará de esta manera.
Parece que el Sr. Ling
es un amante del drama.
Claro que sí.
Pero
no me gustan los dramas
coreografiado por académicos.
Me gustan los que
coreografiado por el Sr. Ning.
Sr. Ling, lo que amas
no es solo ver dramas,
pero también la escritura.
Creo que es injusto contigo.
¿Quién hubiera pensado que
el modelo a seguir Marquis Moyu
algún día estaría enredada
en el escándalo?
Realmente no sé si esto es
buena o mala noticia.
Todos dijeron que mi primo
es como un inmortal.
El caballero es como una joya,
sin parangón en el mundo,
así que
mucha gente en la capital
están obsesionados con mi primo.
Se reúnen
en la habitación privada del restaurante
frente al Politics Hall,
con el fin de
vislumbrar a mi primo
desde lejos
cuando vaya y salga
de la oficina del gobierno.
Tienes que exagerar.
¿Qué es tan bueno de él?
Bueno,
establecer un precedente
para ver a Su Señoría en el restaurante.
¿Yo?
Sí.
Antes de casarse
a mi primo,
lo estabas esperando
en el restaurante todos los días.
Si Su Señoría comiera aquí,
tú vendrías con él.
En resumen,
fuiste dondequiera que
su Señoría fue.
No es posible.
Yo no podría ser.
¿Cómo puedo hacer este tipo de cosas?
Su señoría, parece que
has perdido la memoria realmente.
Su señoría.
Déjame decirte.
Mucha gente
en la capital
están obsesionados con Su Señoría.
También irán a los restaurantes
que Su Señoría ha sido.
También preguntarán a los camareros
qué le gusta comer a Su Señoría,
y luego ordena lo mismo.
Una vez,
la señorita Huang casi se cayó de arriba
para ver a su señorío
en la primera fila.
Es más,
señorita Li
desmayado
porque su Señoría accidentalmente
su señoría accidentalmente miró a su última vez.
Su señoría.
¿Qué estás haciendo
con estas fotos?
Así es como gano dinero.
Esta...
¿Cómo ganar dinero con ellos?
¿No viste
qué locos eran los ojos
de esas señoras
cuando vieron a Ning Yuxuan hoy?
Así
a las mujeres les gusta
gastar dinero
en sus cosas favoritas.
¿De acuerdo?
Sí.
Voy a vender
todas estas pinturas.
¿Vende los retratos de Su Señoría?
¡No
pero, su señoría,
tienes un profundo amor por Su Señoría.
¿Cómo puedes vender ellos?
¿Quién tiene un profundo amor por él?
Ahora él
no puedo esperar para sacarme de
ning 's Mansion tan pronto como sea posible,
como es tan cruel,
no me culpes por ser inocente.
Vamos a decirle a Qian Lianxue que
iremos al restaurante Kuixing
otra vez mañana.
De forma inesperada, soy tan inteligente
y pensé en una manera
para ganar dinero tan pronto.
Se ve tan guapo.
Es una pena que
es una bestia en la cara humana.
(Mansión de Ning)
Date prisa.
Jefe.
La esposa de Lackey Ning
se va.
(Yuan Lang)
Si nuestros hombres en prisión
puede ser rescatado
depende de la Primera Dama
de la mansión de Ning.
Vamos.
Todos.
Hace algún tiempo,
tengo una colección de ensayos
por Marquis Moyu.
Está muy bien escrito.
¿En serio?
Claro.
Déjame echar un vistazo, señorita Song.
Enséñame.
Bien, enséñennos.
Todos queremos echar un vistazo.
No te preocupes.
Lo traeré conmigo algún día
para abrir tus ojos.
Está bien escrito.
Exactamente.
Señorita Qian.
Este es... Nie Sangyu?
Correcto.
Jefa, aquí está.
Nie Sangyu.
¿Por qué estás aquí?
¿No es este diablo
viniendo a matar?
¿Matar?
Me temo que sí.
Escuché que
te estás reuniendo aquí
para ver a mi marido.
¡No!
- Exactamente.
- ¿Cómo podemos hacer esto?
Solo admito.
Estoy aquí hoy
para aliviar su pena.
Todos.
Estás aquí
todo el día para
echa una mirada a mi marido.
Tu infatuación es tan conmovedora.
Así que hoy especialmente
te trajo algo bueno.
¿Qué es tan bueno?
Muxu.
Este es el retrato de Marquis Moyu.
Es Marquis Moyu.
Esta es la imagen de Su Señoría
practicando artes marciales.
Esta es
la imagen de Su Señoría
manejar el caso.
Todo tipo de estilos están disponibles.
Prometo que es como
verlo en la vida real.
Bien.
Todos.
Estas dos pinturas
han sido comprados por otros.
¿Compra?
Solo esta pintura
todavía está a la venta.
El precio inicial son diez taels,
y el mejor postor ganó.
¿Diez taels?
¿Qué hacer?
Tan caro.
¿Quién puede permitírselo?
Señorita Huang.
Mira detenidamente.
El papel de jade y la tinta de humo de pino
son extremadamente caros.
Y mira con cuidado.
Ven aquí.
Mira la pintura artística.
Cada una de las cejas de su Señoría,
pelo,
e incluso pestañas
vuelve a la vida.
La pintura es tan buena que
se puede reclamar fuera de impresión.
¿La compraremos?
Además,
el retrato tiene un precio,
pero Su Señoría no tiene precio.
Sin embargo
tres.
Dos.
Una.
Veinte taels.
Treinta taels.
- Cincuenta taels.
- cincuenta taels.
¿Cincuenta taels?
¿Cómo pueden bastar cincuenta taels
para comprar el retrato de Su Señoría?
Ochenta taels.
¡Es demasiado!
Señorita Song.
Esta...
Ella fue demasiado lejos.
Señorita Song, ochenta taels. Deal.
Muxu, recoge el dinero.
Da.
Aquí tienes.
Ten cuidado.
Su señoría, ochenta taels.
Sra. Ning.
¿Tienes otras pinturas
que se puede ordenar?
Sra. Ning.
- No esperaba que fueras tan generosa.
- De hecho.
Eres completamente diferente
de los rumores.
Cierto.
Interesante.
La esposa de Ning Yuxuan
lo está usando para ganar dinero.
Espera.
(Zhao Hu, Zhao Long)
Jefe, ¿por qué le importa esto
en este momento?
Todavía no se han ido.
Vamos a atraparlos.
Aquí viene
una oportunidad
contactar directamente con Ning Yuxuan.
¿Por qué no nos aprovechamos de ello?
Viniendo.
Gracias.
Por favor, ven.
♪ Joven admira
las flores y sonríe ♪
♪ Las aves nadando en las ramas ♪
♪ El cálido viento tras la sombra ♪
♪ Estoy feliz de ver tu rostro sonriente ♪
♪ Estoy feliz pero orgullosa ♪
♪ capté un vistazo de tu sonrisa ♪
♪ La vida tiene miles de problemas ♪
♪ Pero ahora nos estamos divirtiendo ♪
Está bien, gracias.
Gracias.
(Billetes bancarios)
Qué árbol de la fortuna.
Aquí, señorita Xue.
Es tuya.
¿Espera tanto?
Solo tómalo.
Ganamos la primera batalla
gracias a tu ayuda.
Además,
se merece la mitad.
Es bienvenido.
Gracias, señora.
(La cicatriz)
en el hombro de Banxia
puede necesitar
crema de recuperación de cicatrices.
Osmantos perfumados, 15 maca.
Blanca poria, 10 maca.
Rosa, 15 maca.
Azafrán azafrán, 10 mazas.
Flos hibisci, 10 mace.
Correcto.
Hecho.
Esto es lo que llamo Scar Recovery Cream.
Aplíquelo a la herida,
y sanará rápidamente.
Es tan sorprendente.
Cierto.
También puedes aplicarlo en tu cara.
Garantizo que
su rostro será blando
y bien hidratado
en unos pocos días.
Genial.
Sabes cómo hacerlo.
Su señoría, pero cuando
lo has aprendido?
¿No sabía cómo hacerlo antes?
No.
¿Sé cocinar antes?
Ni siquiera sabían que
dónde está la cocina.
Escondiste tu luz bajo un basurero.
Asombroso.
- No sabía cocinar...
- Scar Recovering Cream.
Ni siquiera...
Olvídalo.
Vamos rápidamente
quitar esto
y dársela a Banxia.
Pídele que
apótelo a la cicatriz
una vez por la mañana y por la noche.
De esta manera, garantizo que
será eficaz
en siete días.
Pasaste tanto tiempo
la recolección de estos materiales
solo por Banxia?
Le estás dando tan buena cosa
a una criada?
Después de todo, su lesión
lo hice yo.
Y...
Y
es
una chica floreciente.
Si tiene una cicatriz en su espalda,
me culparé a mí mismo
por el resto de mi vida.
¿Qué?
Solo creo que
has cambiado mucho.
Nunca has pensado en
los sentimientos de los sirvientes
como este antes.
Ya no soy
la Nie Sangyu original.
Yo...
He dicho que quiero
vuelve una hoja nueva.
Su señoría, es tan amable.
Los mejores todavía están en camino.
Nuestro
el objetivo principal ahora
es hacer dinero lo antes posible.
¡Ganar dinero!
Repite
lo que acabas de decir.
¿Quién es la persona detrás de ti?
Solo sé que
su nombre es Lang
y es del sur.
Hace unos meses,
llamó a bandidos
desde muchos lugares
de entrenar,
y les dio premios todos los días.
Hizo el plan
por el asesinato hace varios días.
¿Lang?
¿Qué aspecto tiene?
¿Qué edad tiene?
Nunca lo he conocido.
Es
muy misterioso.
Escuché a alguien decir que
tiene un tótem en su brazo derecho.
¿Qué tipo de tótem?
Parece ser...
Parece ser algo
en forma de hoja.
¿Dónde está ahora?
Realmente no lo sé.
No tengo idea.
¿Quién más lo ha visto
pero tú?
No hay idea.
He dicho todo lo que sé.
Déjame ir.
Dije todo.
Lo digo en serio.
- Déjame ir.
- Compruebe.
Sigue excavando.
Jefe.
¿Funcionó?
Supe de
la situación en la cárcel.
Hay malas noticias.
Lackey Ning los volvió a interrogar.
Alguien
ha confesado
tu nombre Lang.
Jefe.
¿Qué hacer ahora?
No me importa qué método usas
o cuánto gasta,
comprar una oportunidad
comer con Lackey Ning.
Déjame ver.
Traje dinero conmigo
para comprarlo.
Tengo dinero conmigo.
Todos pueden tenerlo.
Vamos.
Uno a uno.
He eliminado
las cosas más preciadas.
Esta es una pintura de su señorío
practicando espada.
¿Ven?
Tan animado.
Treinta taels.
Hay más.
Y esto.
Esta pintura
muestra a Su Señoría tomando té.
¿No es esto...
Aquí.
Aquí mismo.
Mira bien.
¿Sí?
Lo entiendo.
Señorita Wang, esto es para usted.
Recuerda pagar.
Tómalo.
Aquí, es para ti.
Paga dinero.
¿Qué pasa?
¿Me estás buscando?
¿Qué está pasando
con esta gente fuera?
Me encerraste
en Pabellón de Reflexión.
Estaban preocupados por mi,
así que vinieron a visitarme.
Soy
tan popular,
y me da mucha vergüenza
para rechazarlos.
¿De acuerdo?
Con tu reputación en la capital,
cómo puede alguien venir a verte?
Cierto.
¿No me crees?
Si tú...
Si no me crees,
los llamaré.
Fangfang, Cocao y Huahua.
Ven a ver a Su Señoría.
Saludos a tu señor.
Su Señoría.
Guardias.
Llévales.
Acabo de venir aquí.
¿Por qué?
Su señoría.
- Su Señoría.
Por favor.
Está bien.
Vuelve la próxima vez.
Por favor.
No te preocupes.
Ve.
Voy a echar un vistazo.
Nie Sangyu.
Crees que lo has hecho perfectamente,
no es así?
Mira por ti mismo lo que es esto.
¿Cómo te atreves
usarme
para ganar dinero?
¿Qué es esto?
Yo...
No sé qué
estás hablando.
Gui Bai.
A las siete de la mañana,
la segunda hija del ministro Liu
y la tercera hija
de la familia Wang
metido a hurtadillas en el patio trasero
para ver a Su Señoría leer,
que recibió 20 taels.
A las 11 de la mañana,
sra. Huang y Sra. Song
pié en su señorío en las artes marciales
terreno de entrenamiento.
Muxu les llevó 50 taels.
Todos estos fueron confesados
de la doncella de la Primera Dama,
muxu.
¿Me has seguido?
¿Cuánto cobró en total?
Un total de
por ahora 325 taels.
¿Por qué están mis taels aquí
contigo?
Todos fueron confiscados.
La mansión del Marqués será
bajo ley marcial a partir de ahora.
A los extranjeros no se les permite entrar.
No es posible.
Es mi dinero ganado con esfuerzo.
No lo puedes aceptar.
Espera.
Mira.
Bueno.
¿Y esto?
Hablemos.
Bueno...
¿Cincuenta y cinco?
Los pinté yo solo después de todo.
¿Y
cuarenta y sesenta?
O treinta y siete.
Veintena.
No puedes tomar más.
Sal.
Espera.
¿Y diez noventa?
¡Apúrense!
¡Villano despiadado!
¡Misericordioso!
Su señoría, ¡algo pasa!
¡Su señoría!
Lo sé.
Gui Bai se llevó todo el dinero.
Señora, no queda ni un céntimo.
No lo esperaba
ser tan cruel.
De hecho.
Su señoría.
Justo ahora...
Mi Señora
está dispuesto a pagar 500 taels
por una oportunidad
de comer con Su Señoría.
500... 500 cuentos
500. para tener la oportunidad de comer con Su Señoría?
¿Estás en serio?
¿Te preocupa algo?
Tres días después,
mi Señora celebrará un banquete
en el restaurante Kuixing.
Esperando con interés la llegada de su señorío.
¿Estás seguro?
Totalmente seguro.
Sé que
siempre hay una salida.
Pero
te escucharía Su Señoría
y estar allí?
Haré todos los esfuerzos posibles
para encontrar un camino.
¿De verdad?
No esperaba que
para ser útil.
Niza
destreza.
Increíble, Yuxuan.
Asombroso.
Yuxuan.
Tengo algo
para discutir contigo.
El Dr. Li dijo que
si hice algo
lo que hice antes,
contribuiría a
restauración de mi memoria.
Escuché que
a menudo
te viste comer
en el restaurante Kuixing.
Creo que
esta es una buena oportunidad.
Tal vez
si vamos allá de nuevo,
lo recordaré todo.
Hoy te informo oficialmente que
he hecho una reserva
en el restaurante Kuixing.
Ven conmigo
en tres días.
No.
♪ estrellas de verano, noche de otoño ♪
♪ Quién está vagando
debajo de la luna en mi corazón ♪
♪ La historia más profunda
con la más superficial adiós ♪
♪ Tras pasar,
solo puedo verte en mi sueño ♪
♪ El viento no puede brisa
la larga calle de tiempo ♪
♪ El anhelo ardiente nunca se enfriará ♪
♪ Dos corazones se encuentran de nuevo el amor anunciado ♪
♪ ¿Cómo lo puedo describir
cuando nos fijamos en los ojos del otro ♪
♪ Tome un tiempo de vida para escribir la historia ♪
♪ Junto contigo ♪
♪ Compañía contigo ♪
♪ Solo por tu mirada y sonrisa ♪
♪ La primera promesa significa el amor para siempre ♪
♪ fuegos artificiales por todo el cielo
enciende tu noche ♪
♪ Tome un tiempo de vida ♪
♪ Para escribir la historia contigo gradualmente ♪
♪ Al igual que esto ♪
♪ Nuestro amor continúa y sigue ♪
♪ El día que nos vimos por primera vez,
el año en que envejecemos ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca desaparecerán ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca se desvanecerán ♪